第 27 集 幻觉迷心，树皮老怪

宫殿 内 日

【跟拍】亚特和解伊推开大门，缓步走入精绝宫殿大厅，四处张望，宫殿大厅内空无一人，解伊跟亚特在后面，四处张望。
【特写】亚特回头看着解伊：“我师傅说精绝女王相识多年，可借归元魂浆，没啥问题。走吧，进去！”
【近景快切】亚特和解伊在精绝宫殿连廊中转了好多地方，推开了一间又一间房门，都是空的（精绝宫殿空房间），也没见的精绝女王。
【中景】在宫殿内的走廊里，解伊尴尬的看着亚特，亚特也是无助的挠挠头说：“这不应该啊，浩大的宫殿没个喘气的么？”边说变语气加重：“要是在没人回应，本掌门可就拿东西了，我看宝贝可不少！”
【近景】解伊无奈的看着亚特，亚特有些尴尬：“没事可能大家都在午休，沙漠天气热么。”
解伊打趣的看着亚特说：“我说掌门，这是上午！”
亚特：“沙漠毕竟和你们中原不能比，有时差，走！进这间屋我们看看去！”
【中景】亚特带着解伊又进了一间屋内（精绝宫殿寝宫）。
【全景】亚特推门而入，树屋内部奢华如闺房，花香弥漫
【仰拍】屋顶垂落万千花朵，花汁滴入下方白玉浴池（精绝宫殿浴池）中
【特写】花汁低落浴池中 乳白浴池泛光，花瓣漂浮，滴答作响
【近景】解伊和亚特来到精绝宫殿浴池边，解伊站在亚特身边，亚特向浴池边走过去：“这滴落的，就是归元魂浆！”
【慢镜】亚特失神的向前迈步，伸手欲触浴池水，又回头招呼解伊：“来公主我帮你涂抹”
【特写】解伊突然满是惊恐的表情。
【中景】解伊看到的真实景象是，精绝宫殿浴池内一位树皮褶皱、面目狰狞的老妇（精绝女王异化形态）浮出水面，站在浴池里看着背对自己的亚特。
【近景/特写】亚特看着解伊，同时亚特的表情也开始变得惶恐起来，好像感觉到背后发生了什么。
【近景/过肩】此时，亚特背后的精绝女王从树皮人（精绝女王异化形态）状态逐渐变成湿身状态（精绝女王湿身状态）。


第 28 集 美色慑众，趁机脱逃
精绝宫殿卧室 内 日

【全景】（解伊和亚特站在浴池边，解伊面向浴池，亚特背对浴池面对解伊）亚特缓慢回头，看见的却是，浴池中站着一位绝美湿身女子（精绝女王湿身状态），媚眼如丝。
【特写】解伊惊恐：“刚才她还是……！现在怎么就……”
【近景】亚特退后几步急忙笑呵呵的看着精绝女王（精绝女王湿身状态）说：“巫幽门，新任掌门亚特，无意冒犯，请女王见谅”
4【中景】精绝女王（精绝女王湿身状态）手一晃动，一根树条飞出缠住亚特，把亚特吊向屋顶，亚特喊叫着：“精绝女王我是巫幽门人，梵玄是我师傅！”亚特话音刚落
5【全景】“轰隆” 破门声，楼兰王（楼兰王带鳞片）冲进精绝宫殿寝宫来，众人看向楼兰王（楼兰王带鳞片）。
6【近景】楼兰王（楼兰王带鳞片）狞笑：“魔娅转世，哪里跑！”
7【特写】解伊转身欲逃，被楼兰王（楼兰王带鳞片）一把扣住手腕 。
8【仰拍】精绝女王（精绝女王湿身状态）缓缓从浴池站起，走出浴池。
9【全景】精绝女王（精绝女王湿身状态）湿身而立，水珠滴落，风华绝代。
10【特写】楼兰王（楼兰王带鳞片）看直了眼，口水直流，不自觉松开解伊。
11【近景】精绝女王冷笑，枝条一挥，抽在楼兰王脸上。
12【全景】楼兰王（楼兰王带鳞片）被抽翻在地，捂着脸惨叫，晕倒在地。
13【快切】精绝女王（精绝女王湿身状态）枝条卷来衣物，瞬间穿好。
14【近景】精绝女王（精绝女王常态）呵斥：凡夫俗子，也配窥我？
15【近景】亚特被吊着看着下面说：“对吗，我才是自己人，放我下来”
16【全景】一根枝条破空而出，死死缠住解伊腰肢。
17【慢镜】解伊被猛地拉起，尖叫一声。
18【近景】枝条将解伊吊到亚特身旁，二人悬空相对。
19【近景】亚特急喊：“精绝，你敢对抗我巫幽门！”。
20【特写】精绝女王（精绝女王常态）回眸，眼神阴鸷：“巫幽门早已覆灭，凭你？”
21【中景】精绝女王（精绝女王常态）走向床榻（精绝宫殿卧室），抬手拉开纱帘，床榻上躺着昏迷的秦汉。
22【特写】解伊与亚特同时失声：“秦汉！”
23【近景】精绝女王（精绝女王常态）轻抚秦汉鬓角白发：“从今往后，他是我的人。”（精绝女王看向镜头）
字幕：美人一怒擒双客，将军沉睡落妖掌。
